Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pemain berikutnya
adalah Baek Ho dari NU'EST
- dan Xiao dari Up10tion.
- Xiao.
Ini kali pertama Xiao
memanah untuk tim.
Dia sangat energik,
tapi ini kali pertama dia memanah.
- Itu pasti membuatnya tertekan.
- Bisa jadi.
Xiao.
Mari lihat apa tembakan pertama Xiao akan sukses.
Setiap tembakan penting.
- Dia memanah.
- Delapan poin.
Lumayan.
- Itu lumayan bagi pemula.
- Benar sekali.
- Dia harus mempelajarinya.
- Benar.
Kini tembakan Baek Ho akan sangat penting.
Baek Ho.
"Akankah tembakan Baek Ho membawa timnya mendekati kemenangan?"
- Dia memegang busur.
- Ini akan jadi tembakan penting.
Dia menembakkan anak panahnya.
- Tidak.
- Tujuh poin.
Kini Up10tion memimpin permainan dengan satu poin.
"Up10tion unggul satu poin"
Kita tidak tahu dari sini,
- tapi mereka pasti merasa tertekan.
- Benar.
Orang yang bisa menghadapi tekanan
- akan mendapatkan medali emas.
- Ya.
Ini seperti sorakan dalam sepak bola.
Mereka bersorak. Mereka punya tiga kesempatan lagi.
- Aku bisa lihat mereka gelisah.
- Benar.
Xiao luar biasa.
Ini kali pertama dia di sini.
Dia memulai dengan delapan poin.
Ini tembakan keduanya.
"Panah kedua Xiao"
Ini pasti sangat menyiksa.
Dia sudah memanah?
- Apakah 10 poin?
- Itu 10 poin.
"Xiao dapat 10 poin pada momen krusial"
Itu 10 poin.
- Apakah 10 poin?
- Itu 10 poin.
- Ya, 10 poin.
Xiao.
Dia belum pernah bermain, tapi dia dapat 10 poin.
Ya, itu sempurna.
Mari lihat dalam gerakan lambat.
"Tembakan 10 poin Xiao sempurna"
Xiao.
- Mereka unggul 11 poin.
- Benar.
Walau Baek Ho mendapatkan 10 poin, tim mereka akan ketinggalan 1 poin.
"Up10tion versus NU'EST"
"Panah kedua Baek Ho"
Itu 9 poin.
- Bagus.
- Itu bagus.
Mereka seharusnya senang karena jaraknya tidak terlalu jauh.
- Masih aman untuk saat ini.
- Tidak apa-apa.
Up10tion unggul dua poin.
Kini tersisa dua tembakan lagi.
Ini tembakan kesembilan mereka.
Sulit untuk tampil sangat serius di acara ragam, bukan?
"Panah terakhir Xiao"
Itu 9 poin.
- Hebat.
- Ini menyisakan harapan.
- Benar.
- Baek Ho bisa mengejarnya.
Dia harus mengejar.
Aku setuju.
Dia harus mengejar ketertinggalan.
"Panah terakhir Baek Ho"
Ini tembakan terakhirnya.
Dia harus menembak dengan baik. Dia tidak boleh membuat kesalahan.
Dia bersikap tenang.
Itu 8 poin.
Mereka ketinggalan 12 poin sekarang.
Hanya tersisa satu tembakan lagi.
Ren tampak siap sejak sukses berturut-turut hari ini.
"Ren menembakkan panah terakhir"
"Up10tion unggul 3 poin"
"Panah terakhir NU'EST"
Akankah dia menampilkan aksi yang menghibur kita?
"Itu 10 poin"
- Apa itu 9 poin?
- Kurasa dia dapat 10 poin.
Mereka tidak akan menyerah begitu saja.
- Kita masih belum tahu pasti.
- Ya.
- Jika Up10tion memanah 8 poin,
- mereka pasti akan mendapat emas.
- Ya.
Pemain terakhir adalah Sun Youl.
Dia pemain terbaik. Dia tampil konsisten.
Sepertinya dia sedang berdoa.
Dia pasti gugup.
Mulutnya kering.
Dia harus menyelesaikannya dengan 8 poin.
"Tim manakah yang akan menjadi pemenangnya?"
Dia harus meraih di atas 8 poin.
Sepuluh poin!
"Ini akhir yang bagus!"
- Up10tion! Dipastikan meraih emas!
- Mereka mendapatkan emas.
Sun Youl adalah pemain terbaik mereka.
- Dengan 89 poin,
- Dia dapat 10 poin.
- dipastikan mereka pemenangnya.
- Sudah dipastikan.
Sun Youl dapat 10 poin untuk tembakan terakhirnya.
- Itu luar biasa.
- Memang, bukan?
Walau dengan tembakan tepat sasaran terakhir, NU'EST ketinggalan 3 poin.
Up10tion mendapatkan emas, dan NU'EST mendapatkan perak.
Skornya adalah 89 melawan 86.
Ini kompetisi yang sengit.
Mengikuti MONSTA X, Up10tion
menjadi raja panahan yang baru.
Up10tion mendapatkan emas, NU'EST mendapatkan perak,
dan MONSTA X mendapatkan perunggu. Selamat!
Selamat.
"Hasil panahan putra"
"Boling"
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018.
Boling putri.
Ini final yang telah lama ditunggu. Tim pertama sudah memasuki arena.
Weki Meki!
"Weki Meki masuk"
Mereka membuat kemajuan.
Mereka adalah bakat tersembunyi. Weki Meki sudah masuk ke arena.
Sekarang,
inilah tim kedua kita dalam babak final.
Mereka juga tangguh. Inilah Laboum.
Bola menuju tengah.
"Mereka tim kuat yang bermain bagus di Babak Penyisihan"
"Mereka sampai ke babak final usai mengalahkan Nine Muses"
"Laboum"
- Bagus.
- Strike!
"Mereka membuat kemajuan dengan permainan yang tenang"
"Weki Meki"
Kita akan mulai dengan Weki Meki.
Lucy mengangkat bolanya dengan hati-hati.
Mereka pasti lebih gugup karena ini babak final.
Aku gugup hanya dengan menontonnya.
Giliran pertama sangat penting.
- Karena ini babak final...
- Ya.
- Ini bagus.
- Ini tampak bagus.
"Delapan pin"
- Itu nyaris strike.
- Dia hebat.
Sejauh ini tampak bagus.
Dia menjatuhkan delapan pin. Mereka berpeluang mendapatkan spare.
Jika Kim Do Yeon
memutar bolanya, maka peluangnya lebih tinggi
- untuk mendapatkan spare.
- Benar.
Jika dia bisa mengenai sisi kanan pin di depan...
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
- Ayo.
- Bolanya memutar!
- Bolanya melaju lurus.
- Ya.
Sayang sekali itu bukan spare.
- Mereka memulai dengan baik.
- Ya.
Weki Meki dapat 9 poin untuk frame satu.
- Ini dia si pemain tangguh.
- Ya.
Dia sudah menunjukkan bakat tersembunyinya.
Sol Bin luar biasa. Dia berbakat.
- Bolanya hampir masuk gutter.
- Bolanya memutar kembali.
- Sudah kuduga.
- Luar biasa.
- Awalnya aku gugup.
- Aku juga.
- Tadi nyaris saja.
- Aku tidak percaya.
Kupikir bolanya akan masuk gutter.
Jangan seperti itu.
Sebelumnya kita terdiam.
- Yang benar saja.
- Apa yang akan kita lakukan?
Lihat itu!
- Situasinya sangat berbahaya.
- Tadi nyaris saja.
- Dia patut dipuji.
- Ya.
- Baru-baru ini Laboum seperti...
- Ya?
- So Yeon tampak percaya diri.
- Benar.
- Bolanya harus melaju ke kanan.
- Ayo.
"Dia gagal mendapatkan spare"
Nyaris sekali!
- Itu nyaris sekali.
- Tidak heran ini babak final.
Hasilnya nyaris lagi.
Jaraknya sangat tipis. Berhentilah melakukan itu.
Kedua tim mendapatkan 9 poin.
Kita pikir dia berhasil, tapi lihat. Itu nyaris sekali.
Jaraknya sangat tipis ke kiri.
Ini pertandingan sengit. Tidak heran
ini babak final.
- Hasil awal mereka seri.
- Benar.
Bola akan menuju tengah.
"Weki Meki ingin memperlebar keunggulan"
Akankah mereka berhasil?
"Namun, mendapatkan spare tidak mudah"
Itu bagus. Bagus!
"Laboum menemukan cara untuk mengubah keadaan"
Bola menuju arah yang tepat.
Ini dia.
- Spare!
- Ya.
"Laboum mendapatkan spare mereka yang pertama"
Itu luar biasa.
"Weki Meki berusaha mendapatkan spare juga"
Bagus.
- Bagus!
- Itu tampak bagus.
Mereka mendapatkan spare!
"Spare"
- Kim Do Yeon.
- Luar biasa.
- Ini babak final.
- Ya, ini babak final.
- Aku tidak bisa bernapas.
- Itu...
Itu luar biasa. Sekarang frame enam.
Mereka mengganti pemain.
Kim Do Yeon bermain pertama.
Sepertinya dia membuat kesalahan.
Akankah kesalahannya memberikan dia strike?
Itu kesalahan!
"Delapan pin"
Dia terkejut, tapi tetap mendapatkan 8 poin.
Do Yeon tetap senang dengan hasilnya sambil meregangkan otot.
Itu seperti sesi pemotretan. Setelah melempar, dia berpose.
Bagi Do Yeon, hidupnya adalah sesi pemotretan.
- Weki Meki sedikit unggul.
- Ya.
ASTRO juga berasal dari agensi mereka.
Mereka di sini untuk menyemangati mereka.
Apa kita akan mendengar sorakan ASTRO?
ASTRO.
"Bertingkah konyol"
Kurasa itu akan memberikan Kim Do Yeon kekuatan lebih.
- Dia tampak lebih santai.
- Ya, itu bagus.
- ASTRO memberinya kekuatan.
- Kamu pasti bisa!
Kamu pasti bisa!
Kurasa hal seperti itu bisa mengusiknya.
Itu menjadikannya lebih sulit untuk fokus.
Lakukanlah itu setelah dia selesai.
Itu akan membuatnya tertekan.
"Dia bermain di frame tujuh dengan dukungan dari ASTRO"
Ini frame tujuh.
Aku merasakan sesuatu.
"Do Yeon melakukan lemparan setelah dapat banyak sorakan"
"Apakah karena sorakan itu?"
ASTRO.
Apa dia merasa tertekan?
ASTRO...
"Weki Meki versus Laboum"
Mereka kehilangan kesempatan mendapatkan poin lagi dengan spare.
Keunggulan mereka menipis.
Itu bisa menjadi kesempatan untuk Laboum.
- Ini suatu kesempatan.
- Ini kesempatan mereka.
Mereka hanya berjarak 8 poin.
Mereka sangat mungkin menyusul. Ini kesempatan bagi mereka.
- Bahkan untuk peboling profesional.
- Astaga...
Lagi pula, ini babak final.
Frame delapan, sembilan, dan sepuluh penting.
- Tunggu.
- Strike!
"Strike"
"Weki Meki versus Laboum"
- Mereka berhasil.
- Ya.
Bagaimana jika mereka menunjukkan selebrasi?
- Tunjukkan kepada kami.
- Lakukanlah selebrasi.
Apa kalian akan melakukan selebrasi?
"Selebrasi Laboum"
Selamat.
Aku yakin mereka ingin melakukan selebrasi.
Mereka membuktikan kepada semua dengan strike.
Itu terjadi tepat pada waktunya.
Ya. Mereka membalikkan keadaan sekarang.
Itulah Laboum.
Menjelang akhir,
kupikir pin itu tidak mungkin jatuh.
ASTRO terdiam.
ASTRO berfokus sekarang.
ASTRO mulai berfokus pada permainan.
Tersisa dua frame lagi.
Frame Sembilan yang sangat penting, akan dimulai.
Ini giliran Kim Do Yeon.
- Baiklah.
- Dia menggelindingkan dengan kuat.
- Bola harus menuju ke tengah.
- Benar.
- Tipis sekali.
- Apakah strike?
"Sembilan pin"
- Astaga.
- Tadi nyaris saja.
- Tadi nyaris strike.
- Ya.
Tadi nyaris strike.
- Tadi nyaris saja.
- Tadi nyaris strike.
- Tidak berhasil sampai akhir.
- Itu nyaris berhasil.
- Tadi nyaris saja.
- Ya.
Pin nomor 6 berputar ke sebelah luar pin nomor 10.
- Pin nomor 10 ada di kiri.
- Benar.
Tadi nyaris saja.
- Dia dapat spare sebelumnya.
- Benar.
- Ya.
- Dia bermain dengan sangat baik.
Mari lihat apa Lucy juga bisa mendapatkan
spare kali ini.
Komentator mengatakan bahwa dia harus melebarkan bahunya.
"Dia gagal mendapatkan spare"
Tapi dia dapat 9 poin.
"Weki Meki versus Laboum"
Weki Meki menyelesaikan frame sembilan.
Mereka mendapatkan 81 poin.
Entah apa yang akan terjadi.
Laboum meraih 74 poin sampai saat ini.
Dua lemparan berikut sangat penting.
- Dia melempar dengan hati-hati.
- Bagus.
- Apa dia menjatuhkan semuanya?
"Sembilan pin"
"Weki Meki versus Laboum"
Weki Meki tampak gugup.
Ini momen yang sangat penting.
Akankah dia mampu mendapatkan spare?
Jika dia mendapatkan spare,
- dia akan memastikan kemenangan.
- Ya.
Akankah dia mendapatkan spare?
"Bola menuju ke kanan"
"Dia gagal mendapatkan spare"
Bola membelok ke arah lain.
Jika Weki Meki mendapatkan spare,
- atau seseorang mendapatkan strike,
- Benar.
- mereka akan mampu menang.
Frame ini akan menentukan
pemenang Pertandingan Tim Boling Putri.
Mari dengar sorakan ASTRO.
- Tidak usah.
- Kamu tidak mau?
Dia bilang tidak usah.
- ASTRO tidak akan bersorak.
- Dia bilang tidak usah.
- Dia berhati-hati.
- Dia harus.
Hasil apa yang akan didapatkan Kim Do Yeon
dari frame sepuluh?
Tolong fokus padanya.
Kim Do Yeon sangat hati-hati.
- Dia melemparkan bola.
- Bagus.
Bagus.
- Strike!
- Bagus.
Bagus.
- Strike!
- Bagus.
"Weki Meki versus Laboum"
"Itu strike yang sangat mereka butuhkan"
- Ayo.
- Astaga.
"Heboh"
Dia mendapatkan strike.
Dia luar biasa.
Dia terbebas dari rasa bersalah sekarang.
"Weki Meki mengejar Laboum lagi"
Mereka luar biasa. Awalnya aku kasihan kepada mereka.
Mereka mendapatkan strike karena ASTRO tidak bersorak.
Mereka mendapatkan strike di sini.
Do Yeon tampil luar biasa di bawah tekanan.
- Dia mendapatkan strike di sini.
- Dia hebat.
- Dia mendapatkan strike.
- Ya.
Itu luar biasa.
Dia mengakhiri frame sepuluh dengan strike.
Kita juga punya babak bonus.
Dengan begini, Laboum akan merasa tertekan.
- Tentu saja.
- Ya.
- Karena ini terjadi,
- Laboum juga harus mendapat strike.
- Mereka harus mendapatkan strike.
- Lebih baik seperti itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada alasan kenapa ini babak final.
Aku tidak bisa melihatnya.
Sang andalan akan melempar bola.
Sekarang giliran Laboum untuk frame sepuluh.
- Sol Bin bersiap dengan hati-hati.
- Benar.
- Sol Bin mengumpulkan kekuatan.
- Astaga.
- Kenapa ini bisa terjadi?
- Kenapa bisa masuk ke gutter?
Aku tidak percaya ini.
"Weki Meki versus Laboum"
Ini tidak bisa diprediksi.
- Dia tertekan.
- Dia pasti merasa tertekan.
Tapi tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
- So Yeon akan merasakan
- Benar.
- tekanan berat di bahunya.
- Itu akan terasa berat.
Tapi Se Yeon sangat tegar.
Dia tidak akan goyah.
Dia harus tampil tenang di saat seperti ini.
- Benar.
- Lakukan seperti yang biasanya.
- Tubuhnya ingat.
- Benar.
Jika dia mendapatkan strike, mereka akan dapat kesempatan lagi.
Jika gagal,
Laboum akan mengakhiri permainan ini di sini.
Kedua tim mengatakan bahwa mereka sudah banyak berlatih.
Apa mereka akan membuktikannya hari ini?
- Ini momen yang penting.
- Mereka harus membuktikan di sini.
- Baiklah.
- Itu lemparan terakhirnya.
- Itu cukup dekat.
- Astaga.
"Kumohon"
- Ini momen yang penting.
- Mereka harus membuktikan di sini.
- Baiklah.
- Ini lemparan terakhirnya.
- Itu cukup dekat.
- Astaga.
- Dia berhasil.
Strike!
- Astaga.
Dia berhasil.
"So Yeon menambahkan 10 poin untuk skor saat ini"
- Ini keajaiban.
- Dia mendapatkan strike.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Astaga.
"Ini adegan yang mengharukan"
So Yeon menyelamatkan Sol Bin.
- Dia hebat.
- Dia sungguh hebat.
Dia mengakhirinya dengan strike.
- Mustahil.
- Semuanya gembira.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Seperti saat latihan.
Dia bermain seolah itu latihan.
Kedua tim mendapatkan strike.
Dia pasti merasa sangat tertekan.
- Dia melempar dengan hati-hati.
- Dia mengenai pin tengah.
Dia menjatuhkan semua pin dengan gerakan yang indah.
Tidak mudah menghadapi tekanan seperti itu.
- Ya.
- Tidak ada yang tahu nantinya.
Mereka harus memainkan frame bonus sekarang.
Skor terkini 92 melawan 102 poin.
"Pemenang harus mendapatkan strike untuk frame bonus"
Ini giliran Do Yeon.
- Dia sangat berhati-hati.
- Ya.
"Semua menahan napas saat ini"
Ini giliran Do Yeon.
- Dia sangat hati-hati.
- Ya.
Itu bukan lemparan yang buruk.
- Bolanya kembali.
- Bola melaju.
Apa akan terulang kembali?
"Sembilan pin"
- Bolanya kembali.
- Bola melaju.
Apa akan terulang kembali?
"Weki Meki versus Laboum"
Sembilan poin cukup baik.
- Sembilan poin cukup baik.
- Tadi nyaris saja.
"Weki Meki versus Laboum"
Ini terjadi lagi.
Mereka hebat.
- Ya.
- Mereka sangat hebat.
- Itu nyaris sekali.
- Benar.
- Ini luar biasa.
- Aku hampir memejamkan mataku.
- Jantungku hampir berhenti.
- Aku juga.
- Tadi nyaris sekali.
- Pinnya tidak jatuh.
Pinnya akan jatuh andai bolanya sedikit lebih dekat.
Do Yeon menunjukkan rasa frustrasi.
Andalan tim bisa melempar terus-menerus.
Kim Do Yeon dari Weki Meki akan melempar.
Aku berkeringat.
"Itu membuat telapak tangannya berkeringat akibat gugup"
Tentu saja, ini akan membuat berkeringat.
- Ini juga membuat kita berkeringat.
- Tentu saja.
"Gagal mendapatkan strike mengurangi peluang menang"
"Dia mencoba mendapatkan spare terakhir"
Baiklah.
- Baiklah.
- Hati-hati.
- Bolanya berbelok.
- Kena.
- Dia berhasil.
"Dia mendapatkan spare"
- Baiklah.
- Hati-hati.
- Bolanya berbelok.
"Kita bisa lihat dia sangat senang"
"Weki Meki versus Laboum"
Kim Do Yeon luar biasa.
- Dia memang luar biasa.
- Dia luar biasa.
"Lemparan terakhir Laboum akan menentukan pemenangnya"
Dia menjatuhkan tujuh pin.
"Laboum meraih medali emas di Pertandingan Tim Boling Putri"
Baiklah.
Sudah ditentukan.
Kalian memenangkan pertandingan boling.
Bagaimana perasaan kalian?
Kami mengatakan, "Ayo kita lakukan yang terbaik."
"Ayo berlatih setiap hari dan membuktikan kepada semua orang"
Kami senang sekali bisa meraih hasil yang bagus.
Kami sangat berterima kasih
kepada para pelatih boling kami.
"EXO dan Trax versus ASTRO"
Untuk Pertandingan Tim Boling Putra
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018,
EXO, Trax, dan ASTRO melaju ke final.
Tersisa babak final untuk menentukan pemenang boling.
Siapa yang akan mendapatkan medali emas?
Kita akan mendengar kebulatan tekad kedua tim sebelum mulai.
Hani, silakan.
Babak final boling, yaitu pertandingan terakhir
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018,
akan segera dimulai.
Kami akan mewawancarai kedua tim yang sangat bertekad.
ASTRO, EXO, dan Trax.
"EXO, Trax, dan ASTRO"
"Tim pendukung lebih gembira daripada semua orang"
Bagaimana perasaanmu tentang maju ke babak final?
Kurasa ini menyenangkan. Aku juga gugup dan gemetar.
Karena ini pertandingan terakhir, kami akan menikmatinya.
"Kami akan menyemangatimu"
Ini kali pertama kami bermain boling dengan benar
untuk mempersiapkan pertandingan ini.
Kami senang sekali bisa mendapatkan hasil yang bagus.
Kami akan semangat seperti sebelumnya
dan menikmati permainan kami. Kurasa itu akan membantu kami
- mendapatkan hasil bagus.
- Baiklah.
ASTRO.
"Kami mulai mengkhawatirkan suara para pendukung"
Apa pendapatmu tentang sorakan dari para anggotamu?
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Aku merasa hampa tanpa itu.
- Kita harus terbiasa.
Siapa yang akan memenangkan medali emas?
Jangan ke mana-mana untuk mengetahuinya.
Aku pembawa acara Hani.
MB...
"Berkedip"
"Berteriak penuh semangat"
Mari mulai pertandingan final Pertandingan Tim Boling Putra.
Rocky!
- Rocky!
- Lucky Rocky!
Rocky dari ASTRO yang pertama melempar bola.
Rocky makin serius
- dan berhati-hati.
- Benar.
Inilah lemparan pertama.
Dia melemparkan bola dengan serius dan hati-hati.
Itu tampak bagus.
"Sembilan pin"
Rocky! Tunjukkan aksi lainnya!
Tunjukkan aksi lainnya!
- Tunjukkan aksi lainnya.
- Itu awal yang baik.
Ayo.
Berikutnya Cha Eun Woo. Dia berpeluang mendapatkan spare.
Mari kita lihat.
- Ini dia.
- Dia hati-hati melempar bola.
Apakah akan mengenai pin?
"Dia mendapatkan spare"
- Ya!
- Eun Woo!
Bola menghantam pin dengan akurat. Dia mendapatkan spare.
- Cha Eun Woo!
- Upaya mereka bagus.
- Sulit untuk mendapatkan
- Dia hebat.
spare di frame satu.
- Bukan begitu?
- Tidak. Sepertinya
Eun Woo memakai cara khusus
- untuk mendapatkan spare.
- Begitu rupanya.
Sepertinya dia sudah menguasai teknik tinggi seperti itu.
Chan Yeol adalah peboling pertama dari EXO dan Trax.
Ayo!
Para anggota EXO semangat bersorak untuknya.
Chan Yeol.
Inilah lemparan pertama.
- Itu tampak bagus.
- Incar pinnya!
"Tujuh pin"
Mereka masih bisa mendapatkan spare.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
Pin 2, 4, dan 5 masih tersisa.
Jay melihat pin-pin itu
sebelum berdiri.
Ini mungkin agak sulit.
Tersisa pin nomor 2, 4, dan 5.
Dia mungkin hanya mengenai pin nomor 2 dan 4.
Akan sulit mengenai pin 5.
- Jadi, dia agak berhati-hati.
- Begitu rupanya. Mari kita lihat
apa dia bisa mendapatkan spare.
Kamu pasti bisa.
Itu lemparan yang bagus.
"Dia berhasil mendapatkan spare"
Dia mengenai pin dengan akurat.
Keren. Itu tembakan yang bagus.
- Itu tembakan bagus.
- Ya.
- Itu tembakan yang sangat bagus.
- Itu sangat akurat.
Kedua tim sangat kompetitif sejak awal.
- Ini pertandingan sengit.
- Ya.
- Sangat menegangkan.
- Ini baru permulaan,
tapi kedua tanganku sudah berkeringat.
- Ini pertandingan sengit!
- Semangat!
"Rocky melemparkan bola di frame dua"
Rocky.
Bolanya agak terlalu jauh ke kiri.
"Tiga pin"
- Tidak apa-apa.
- Mungkin lemparannya terlalu keras.
- Kamu melakukannya dengan baik.
"Tersenyum"
- Berikutnya Cha Eun Woo.
- Cha Eun Woo.
- Dia pasti merasa tertekan.
- Benar.
Tersisa beberapa pin lagi.
Sepertinya itu menguntungkan bagi pemain kidal.
"Eun Woo melemparkan bola di frame dua"
Jika bola menghantam pin 1 dan 3,
- maka dia bisa jatuhkan semuanya.
- Itu tampak bagus.
"Dia mendapatkan spare"
Dia berhasil!
- Dia berhasil.
- Dia hebat.
Dia mendapatkan dua spare berturut-turut.
- Eun Woo pemain yang hebat.
- Eun Woo.
Pertandingan ini sangat menegangkan.
- Ini sangat menegangkan.
- Dia keren sekali.
- Ini pertandingan final yang seru.
- Ya.
Dia luar biasa.
EXO dan Trax harus...
- Mereka juga harus bertahan.
- Benar.
Bola mengenai pin 1 dan 3 dengan akurat.
Itu lemparan yang akurat. Itu situasi yang sulit,
- tapi dia berhasil.
- Ya.
Sekarang giliran Chan Yeol.
"Chan Yeol melemparkan bola di frame tiga"
- Chan Yeol.
- Dia berhati-hati
dalam melempar bola. Dia fokus.
Dia melemparkan bola.
- Itu tampak bagus.
- Itu memang tampak bagus.
Tidak!
"Tidak"
- Pin nomor 10 lagi.
- Pin nomor 10 berdiri.
Tadinya akan ke arah yang benar, tapi sudutnya kurang tepat.
Benar.
Kupikir itu akan menjadi strike.
- Tadi nyaris sekali.
- Itu lemparan yang bagus.
Hanya sedikit sentuhan akan menjatuhkan pin 10.
Sepertinya dia juga kecewa.
Tadi nyaris saja.
Jay berpeluang mendapatkan spare.
Bagaimanakah hasilnya nanti?
- Pin 10 bermasalah.
- Benar.
- Sulit untuk menghantam pin ini.
- Kamu pasti bisa!
- Itu tampak bagus.
- Astaga, tidak disangka dia bisa!
"Dia mendapatkan spare"
Aku tidak percaya dia berhasil!
"Mereka mendapatkan dua spare berturut-turut"
Dia hebat.
- Ini sungguh pertandingan final.
- Benar.
- Kedua tim...
- Kamu yang terbaik!
- Tunjukkan kemampuanmu.
Kedua tim mengakhiri frame dengan mendapatkan spare.
Jika pertandingan terus berjalan seperti ini,
- aku akan sangat kelelahan.
- Tidak.
"Dia mengenai pin nomor 10 yang bermasalah"
Kedua tim mengakhiri frame
dengan mendapatkan spare.
EXO dan Trax mengenai sembilan pin di percobaan pertama,
jadi mereka unggul di pertandingan ini.
- Skornya 29 melawan 23.
- Ayo!
Sekarang frame tiga.
Ini giliran Rocky.
- Itu tampak bagus.
Itu lemparan yang sempurna.
"Tujuh pin"
- Itu agak mengecewakan.
- Tidak apa-apa!
"Ini agak menyedihkan, tapi aku harus menari"
Sepertinya dia kehabisan gerakan tarian baru.
Dia sudah menunjukkan semua gerakan tari yang dia tahu.
- Dia menyiapkan semua gerakan itu.
- Dia harus memikirkan gerakan lagi.
- Di bawah tekanan seperti itu...
- Dia santai.
Ya. Kurasa bagus bahwa dia santai.
Itulah kenapa timnya maju ke babak final.
Eun Woo sukses mendapatkan spare sejauh ini.
Akankah dia bisa berhasil lagi?
- Dia tampil baik sejauh ini.
- Ya.
- Bola akan menuju arah yang tepat.
- Itu tampak bagus.
Bolanya...
"Nyaris saja"
Bahkan satu kesalahan saja berarti di pertandingan final.
- Bisa.
- Dia gagal mengenai satu pin.
- Kukira dia akan mengenai semuanya.
- Itu lemparan yang bagus.
Itu nyaris saja.
"Itu nyaris sekali"
- Dia tampak kecewa.
- Tapi itu lemparan yang bagus.
Sekarang kita memasuki frame tiga.
Bagaimana pertandingan sejauh ini?
Pertandingan ini berlangsung ketat sampai sejauh ini.
Kedua tim berhasil mendapatkan spare.
Tapi dia membuat kesalahan di frame tiga, sayang sekali.
Kita tidak tahu bagaimana hasilnya nanti.
- Tergantung permainan Chan Yeol.
- Benar.
- Mungkin situasinya akan berbalik.
- Kita akan lihat.
Ini momen penting.
- Itu lemparan yang bagus.
- Itu tampak bagus.
"Lima pin"
Bola hanya mengenai lima pin.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
Karena ini pertandingan final,
- para pemain tampak gugup.
- Kamu benar.
Tetap saja, mereka berpeluang untuk membalikkan keadaan.
Sekarang giliran Jay.
Jay berhati-hati dalam melempar bola.
- Bagus.
- Itu lemparan yang bertenaga.
Akankah dia mengenai pin?
"Dia mendapatkan tiga spare berturut-turut"
- Dia tidak mengecewakan kita.
- Dia berhasil.
Itu bisa sangat sulit untuk menjatuhkan semuanya.
Inilah yang kita sebut kerja tim yang bagus.
- Kamu benar.
- Itu bagus.
Itu tidak mudah.
Dia berhasil mendapatkan tiga spare berturut-turut.
"Ini perpaduan kekuatan dan putaran yang bagus"
Bola beralih ke kanan.
- Dia mengenai pin dengan akurat.
- Benar.
Skor saat ini 44 melawan 39. Kedudukan berbalik.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
Sekarang frame empat.
Pebolingnya adalah Rocky dari ASTRO.
- Luar biasa!
- Ayo!
Dia melemparkan bola.
Seharusnya aku mengarahkan bola lebih ke kiri.
- Tidak apa-apa!
Dia tampak kecewa.
- Tersenyumlah!
- Ayo!
Penonton menarik perhatian kita.
Mereka bersikap positif. Itu hal bagus.
Entah bagaimana dia akan mendapatkan spare.
Menurutmu bagaimana dia harus melempar bola kali ini?
Dia harus melempar bola antara
- pin 2 dan 5.
- Antara pin 2 dan 5.
- Eun Woo ahli dalam hal spare.
- Bagaimanakah hasilnya nanti?
- Ayo!
- Ini dia!
"Tidak!"
- Itu agak mengecewakan.
- Benar.
- Tidak apa-apa!
- Sejauh ini, tidak apa-apa.
ASTRO memenangkan tujuh poin tambahan.
Skor mereka sekarang adalah 46 poin setelah frame empat.
Berikutnya adalah...
Chan Yeol. Dia akan melemparkan bola.
- Dia tampak sangat serius.
- Benar.
Chan Yeol.
- Apa bola akan berbelok?
- Akankah bola mengenai semua pin?
"Apakah strike?"
"Nyaris sekali!"
Itu nyaris sekali!
- Itu nyaris strike.
- Pin 4 berguncang.
Seharusnya bola berbelok lebih ke kiri.
Walau dia gagal mendapatkan strike,
dia mendapatkan poin tambahan.
Dia melemparkan bola dengan sangat hati-hati.
"Bola menggelinding dan berputar cepat"
Bola menggelinding dengan arah yang sempurna,
tapi pinnya harus lebih berguncang.
Sejauh ini, Jay sukses mendapatkan semua spare.
Benar. Dia luar biasa.
Mari lihat apa dia bisa
berhasil lagi.
Kini hanya tinggal satu pin.
Bola akan menghantam pin.
Akankah bola menghantam pin itu?
- Dia berhasil!
- Akankah bola menghantam pin itu?
"Tepuk tangan"
Dia luar biasa.
- Dia hampir meleset.
- Jay!
Sampai frame empat,
- mereka tidak melewatkan satu pin.
- Benar.
Mereka menjatuhkan semua pin.
- Kupikir itu telak.
- Lihatlah bolanya.
Saat akhir...
Bolanya mengecoh kita, lalu menjatuhkan pin itu.
"Dia sehebat pemain profesional"
Tadi itu sungguh luar biasa.
Dia sendiri terkejut.
Fokusnya luar biasa.
- Spare itu sangat hebat.
- Tenanglah!
Tenanglah!
- Dia berhati-hati.
- Ya. Dia berhati-hati.
Bola sudah dilemparkan.
Hasilnya tidak terlalu bagus.
Tidak. Itu terlalu jauh ke sisi lain.
Tidak masalah!
Arah bola lemparan mereka sama. Kenapa begitu?
Kurasa mereka
terganggu karena permainan EXO dan Trax.
- Kurasa mereka terintimidasi.
- Ya.
Mereka harus mengusir rasa gugup saat bermain.
Sekarang giliran ASTRO.
Cha Eun Woo sudah menunjukkan penampilan yang baik sejauh ini.
Jika dia bisa menghantam di antara pin 1 dan 3, mungkin saja.
Bukankah itu terlalu jauh ke kanan?
Sayang sekali. Dia tidak mendapatkan spare.
Pertandingan sudah berjalan separuhnya.
ASTRO memiliki 53 poin sejauh ini.
"Tim EXO dan Trax unggul"
Ini permainan terakhir untuk setengah pertandingan.
- Chan Yeol!
"ASTRO versus EXO dan Trax"
Bagaimana dia menyelesaikan frame lima?
- Jika mereka mendapatkan spare,
- Ya?
mereka akan memiliki 80 atau 90 poin ketika di frame lima.
Benar.
Mereka bisa meraih skor terbaik sekarang.
Chan Yeol.
Dia berhati-hati.
Itu agak terlalu jauh.
- Itu lumayan.
- Tidak.
- Dia menjatuhkan tujuh pin.
- Masih mungkin untuk meraih spare.
Dia tidak mendapat split.
Jika mereka mendapat spare lagi, itu yang kelima secara beruntun.
- Itu tidak akan mudah.
- Benar.
Jay menunjukkan fokus yang luar biasa.
Di sini.
Lagi?
- Sayang sekali.
- Nyaris saja.
- Dia menjatuhkan dua pin.
Saat dia menggelindingkan bola,
dia mengangkatnya terlalu tinggi, dan putarannya terlalu kuat.
Setengah pertandingan selesai.
ASTRO memiliki 53 poin,
sementara EXO dan Trax memiliki 79.
- Semua bisa berubah sekarang.
- Benar.
Kita lihat nanti. Mereka masih bisa menyusul.
- Ya.
- Benar.
Frame enam.
Cha Eun Woo akan memulai frame enam.
- Cha Eun Woo!
Kita sedang menyaksikan final.
Kita akhirnya memulai paruh kedua babak final.
Cha Eun Woo.
Ini dia.
Ayo. Lempar!
Apakah strike?
- Dia berhasil.
- Benar.
Itu pin 9 dan 10.
Tersisa pin 9 dan 10.
Akankah mereka menjatuhkan dua pin terakhir?
Frame enam.
- Rocky.
- Itu Rocky.
- Itu tampak bagus.
- Itu bagus!
- Nyaris saja.
- Sayang sekali.
Sayang sekali.
- Dia bermain dengan baik.
- Ya.
Bisakah kita lihat lagi?
- Apa yang terjadi?
- Laju bola sudah bagus.
- Akhirnya...
- Itu agak...
Astaga.
Sayang sekali.
EXO dan Trax juga menyesal.
Frame enam.
Jay akan melempar lebih dahulu.
Jay.
- Hebat.
- Dia pandai mengincar spare.
Tidak...
- Jempolnya meleset.
- Benarkah?
- Namun
- Apa dia tetap meraih strike?
- Akankah pinnya jatuh?
"Akankah pinnya jatuh?"
"Kumohon jatuhlah!"
"Menginjak"
"Pin 10 tetap berdiri"
Jay mencoba menginjak lantai agar pin jatuh.
Dia terlalu jauh untuk membantu.
Itu agak...
- Jempolnya terlalu cepat.
- Ya.
Bola terlepas dari jempolnya terlalu awal.
Namun, arah bola tetap lurus.
Bola tetap meluncur ke arah yang benar.
Bola masuk dari sisi luar...
- Astaga.
Pin terakhir berguncang, tapi tidak jatuh.
Pin 10 membuat kita merasa bersalah. Pin itu serakah.
"Pin 10 juga mengguncang emosi Jay"
Ini giliran Chan Yeol untuk meraih spare.
"Ini giliran Chan Yeol untuk meraih spare"
Chan Yeol.
- Bagaimana hasilnya?
- Bola masuk ke gutter.
Sayang sekali, bola masuk ke gutter.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
"Sayang sekali"
Mereka masih berusaha dengan baik.
Setelah Chan Yeol membuat kesalahan, yang lain terlihat bersemangat.
Karena ini babak final,
situasi lebih mencekam.
- Tidak ada yang berbicara.
- Benar.
- Frame tujuh, Cha Eun Woo.
- Ya.
- Bagaimanakah hasilnya?
Apakah bola menjauh?
Itu tampak bagus!
Dia nyaris saja mendapat strike.
Tampaknya Cha Eun Woo
- lebih baik seiring waktu.
- Benar. Dia berkembang.
Jangan menangis!
Itu lemparan yang bagus,
tapi arahnya agak melenceng.
Itu hampir strike.
- Jika Rocky mendapat spare.
- Ya.
- mereka berpeluang untuk menyusul.
- Benar.
- Itu akan menciptakan peluang.
- Ya.
"Gugup"
Bola melaju!
- Ya!
- Akhirnya!
Rocky.
- Dia mendapat spare.
- Rocky berhasil!
Dia menciptakan peluang untuk membalikkan keadaan.
- Dia tampak bahagia.
- Itu spare.
Kurasa dia merasa terharu.
Bagaimana menurutmu lemparan ini?
Itu sangat akurat.
Hampir tidak mungkin meleset dengan lemparan seperti itu.
Berapa banyak kamu memberinya dari 100 poin?
Aku akan memberinya 110 dari 100 poin.
Itu spare sempurna dari Rocky.
Frame tujuh.
Baiklah.
- Frame tujuh dimulai.
- Frame tujuh.
- Itu tampak bagus.
- Lemparan yang bagus.
Itu tampaknya akan menjadi strike.
"Itu strike pertama di final"
Strike.
"Tercengang"
- Ini strike pertama.
- Ya.
Ini strike pertama di final.
"Terpesona"
Jay bermain dengan sangat baik.
Dasi kupu-kupunya sangat lucu.
Kita sudah menantikan ini.
Itu laju bola yang sempurna.
- Itu hebat.
- Dia mendapat strike.
Yang menarik adalah,
ASTRO baru mendapat spare. Mereka memiliki kesempatan sekarang,
tapi Jay mendapat strike.
Sangat menyenangkan melihat pertandingan yang dinamis.
EXO dan Trax mendapat strike.
Aku suka
strike!
Aku suka...
Anggota ASTRO melanjutkan permainan kata-kata.
- Mereka tidak pernah lelah.
- Benar.
Aku yakin mereka yang menyebabkan spare.
"Aku suka strike"
Hebat.
- Ayo!
- Bagaimanakah hasilnya?
Cha Eun Woo.
Itu bagus.
- Dia masih menyisakan tujuh pin.
- Tidak masalah!
- Dia membuatnya mudah untuk spare.
- Ya.
Rocky akan berhasil! Rocky akan berhasil!
- Katanya, "Rocky akan berhasil"
- Lakukan! Lakukan!
Mereka memberikan tekanan kepada Rocky.
"Ini lucu"
Rocky yang akan melakukan spare.
Baiklah.
Dia melemparnya secara hati-hati.
Itu tidak cukup.
- Bola melenceng ke kanan.
- Tidak masalah!
- Mereka selesai dengan 7 poin.
- Kurasa mereka buat dia tertekan.
- Ya.
"Chan Yeol berputar"
Dengan itu...
"Dia memaksa mereka menyemangati"
Mereka menyemangati Jay.
Tim EXO menyemangati Jay.
Mereka bersaing dalam memberi semangat.
Jay meminta mereka untuk memberi semangat
Chan Yeol. Itu yang terjadi.
"Terima kasih"
Ini lucu. Tampaknya ASTRO akan menyemangati Chan Yeol.
Kita semua keluarga, bukan?
Mereka menikmatinya.
Ini mentalitas yang kamu butuhkan untuk Olimpiade.
- Namun, kami belum yakin.
- Belum.
Chan Yeol.
Itu tampak bagus!
- Double!
- Itu double!
"Dengan double, mereka makin mendekati kemenangan"
- Terima kasih kepada ASTRO.
- Ya.
- Mereka memberinya semangat.
- Itu luar biasa.
Mereka mendapat double di final.
Lemparannya sangat bagus.
Ayo nikmati!
Mereka ingin menikmatinya sekarang.
"Itu strike yang akurat"
- Bola melaju sesuai keinginannya.
- Ya.
Bola melaju sesuai keinginannya.
- Lempar saja!
- Mereka menyuruhnya lempar bolanya.
- Ya, untuk bermain saja.
Mereka membantunya santai.
Mereka penggemar yang antusias, tapi mereka menjadi heboh.
Itu yang kurasakan.
- Tapi kita perlu mengatakannya.
- Benar sekali.
Mereka bisa merelakannya.
- Cha Eun Woo! Cha Eun Woo!
Mereka saling memberi semangat.
Kukira Cha Eun Woo hanyalah pemuda yang manis,
tapi dia membuktikan bahwa dia juga pandai berolahraga.
Kita baru tahu soal ini.
Baiklah.
Cha Eun Woo. Itu lemparan yang kuat.
- Akankah semua pin jatuh?
- Tampaknya akan strike.
"Sembilan pin"
Nyaris saja.
- Dia hampir saja menjatuhkannya.
- Kenapa itu tidak jatuh?
"Chan Yeol menghitung skor mereka"
Dia seharusnya tidak bersikeras bahwa dia benar.
"Sayang sekali"
Kukira dia bisa membuat strike.
- Dia melemparkannya dengan baik.
- Itu bagus.
- Nyaris saja.
- Benar.
Dia bisa saja mencetak strike jika bolanya lebih jauh.
"Pin 9 membuat semua orang terdiam"
- Semua orang kecewa.
- Ya, semua orang kecewa.
- Nyaris sekali.
- Itu bagus
bahwa lawan merasa kecewa dan mencemaskan tim lain.
- Ayo, ASTRO.
- Jatuhkan.
- Gagak.
Kenapa mereka memanggilnya gagak?
Kurasa mereka hanya asal bicara.
Mereka mengatakan apa pun yang terlintas.
Tapi Rocky...
- Itu nyaris sekali.
- Aku sangat kecewa.
- Tidak masalah.
- Kukira dia bisa melakukannya.
Menyenangkan melihat Rocky menikmatinya.
ASTRO menyelesaikan frame sembilan.
Ini frame sembilan.
Apa dia akan mendapatkan turkey?
Baiklah.
Bola harus menghantam pin.
"Dia menjatuhkan tiga pin"
- Itu berbahaya.
- Ya.
- Itu unik. Pin hampir jatuh.
- Tapi pinnya tidak jatuh.
- Ya.
Kupikir bola akan berakhir di gutter.
Bola berputar terlalu banyak, sehingga tidak jatuh ke gutter.
"Astaga"
- Luar biasa.
- Bola tidak jatuh ke gutter.
- Ini trik.
- Itu luar biasa.
Jay menunjukkan segenap kemampuannya hari ini.
Ini giliran Chan Yeol untuk mendapatkan spare.
Chan Yeol.
- Apa bola akan menghantam sasaran?
- Itu terlalu cepat.
"Dia mendapatkan spare"
- Chan Yeol.
- Astaga.
- Park Chan Yeol.
- Itu sempurna.
- Ya.
- Seperti ini rasanya babak final.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
Kemampuannya luar biasa.
- Aku tidak mengira dia
- Ya.
bisa melakukannya, tapi dia berhasil.
- "Akulah Chan Yeol."
- Ya.
Dia mendapatkan spare dengan sempurna.
"Spare yang diraih Chan Yeol membuat semua bersorak"
- Pemenangnya hampir ditentukan.
- Ya.
Tapi kita harus menyelesaikan permainannya.
Ini frame terakhir untuk ASTRO.
- Cha Eun Woo.
- Ini frame sepuluh.
- Aku suka strike.
- Kumohon berakhirlah dengan baik.
Mereka menuntut strike darinya.
- Ya.
- Itu berima.
Kuharap aku bisa meraih strike sekali saja.
- Baiklah.
- Itu bagus.
- Ayolah.
- Bola harus bergerak ke kanan.
"Eun Woo mengenai empat pin"
- Rocky akan berhasil.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
- Itu bagus.
- Akankah dia mendapatkan spare?
Akankah dia mendapatkan spare?
- Dia melakukannya tanpa tekanan.
- Dia menari.
"Perayaan terakhir Rocky"
- Itu perayaan yang luar biasa.
- Dia berputar.
ASTRO menyelesaikan pertandingan mereka dengan gembira
dengan perayaan Rocky yang luar biasa.
Mereka mengakhiri pertandingan mereka dengan skor 103 poin.
EXO dan Trax harus melanjutkan pertandingan mereka
untuk membuat rekor.
Kemenangan mereka sudah ditentukan.
Ini giliran Jay.
Dia pesaing terkuat.
Jika dia membuat strike...
Apakah itu strike?
- Nyaris sekali.
- Ya.
- Jay.
- Dia menjatuhkan delapan pin.
- Ya.
Kemenangannya sudah ditentukan,
tapi mereka harus menyelesaikannya demi harga diri.
- Ini rekor jika dia menjatuhkannya.
- Benar.
- Kuharap dia mengenai bola sisanya.
- Ya.
- Baiklah.
"Gutter"
Bola melenceng ke kanan.
- Itu karena jempolnya.
- Bola berakhir di gutter.
"ASTRO versus EXO dan Trax"
Permainan berakhir.
Skor EXO dan Trax 157 poin.
Skor ASTRO 102 poin.
EXO dan Trax menang.
"Mereka memenangkan Kejuaraan Tim Boling Putra perdana di 2018"
"EXO dan Trax menang"
"Terima kasih kepada para atlet yang menunjukkan permainan luar biasa"
Itu pertandingan yang luar biasa.
Pemenang Kejuaraan Tim Boling Putra
di Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018
adalah Chan Yeol dan Jay. Mereka menerima medali emas.
"Chan Yeol dan Jay menerima medali emas"
- Selamat.
- Mereka menang.
- Hebat.
Aku senang menerima
- medali emas pertamaku di sini.
- Apa ini medali emas pertamamu?
Aku sangat bangga hari ini.
Aku ingin memberi tahu setiap atlet bahwa mereka tampil bagus hari ini.
Terima kasih sudah mendukung kami.
Terima kasih.
Pemenang pertama Kejuaraan Tim Boling Putra
di Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018
adalah EXO dan Trax.
Sekian dari kami. Gimnasium Goyang, silakan.
Baiklah, ayo.
Ayo.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Ya.
- Minumlah.
Cobalah.
Ayo lakukan yang terbaik.
Bagus.
- Apakah rasanya enak?
- Ya, ini enak.
- Weki Meki
- Ayo menggila.
"Gimnasium Goyang"
Inilah Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018
para atlet terbaik bintang idola bertanding dengan sengit.
Kita akan memulai pertandingan terakhir, estafet 400 m.
Kita akan memulai Babak Penyisihan untuk Grup Satu
pada estafet 400 m.
Ini dia pesertanya.
- Jalur satu, ONF.
- Itu ONF.
"Penggemar ONF berteriak"
Jalur dua, KNK.
Itu KNK.
"Penggemar KNK berteriak"
Jalur tiga, Seventeen.
- Seventeen pemenang tahun lalu.
- Itu Seventeen.
Jalur empat, ASTRO.
Mereka meninggalkan lari 60 m untuk memenangkan estafet 400 m.
- Itu ASTRO.
- Ya.
- Kamu harus pakai gaya sentrifugal
Jika kamu meningkatkan kecepatan di belokan,
tubuhmu akan condong ke luar.
Kamu harus fleksibel dan seimbang.
Begitu rupanya.
Setiap pelari harus berada di jalur masing-masing.
Mereka akan didiskualifikasi jika mereka berlari di luar jalur.
Lomba dimulai.
"Mulai"
- Mereka akan didiskualifikasi.
- Lomba dimulai.
"Aturan estafet 400m. Mereka harus lari di jalur di putaran pertama"
- Mereka cepat.
- Ya.
ASTRO cepat.
Mereka berlari dengan cepat.
MJ melewati yang lainnya.
Siapa itu?
- Siapa itu?
- Itu KNK.
- Dia menakjubkan.
- Itu Oh Hee Jun.
KNK sementara ada di posisi pertama.
"Pelari kedua mulai berlari"
- Mereka mulai melewatinya.
- Ya.
- Mereka sekarang...
- Dia terjatuh.
"Cha Eun Woo tidak bisa mengontrol kecepatannya dan jatuh"
"Posisi pertama Kim Ji Hun, Posisi kedua Cha Eun Woo"
- KNK berada di posisi pertama.
- Itu KNK.
- Itu Kim Ji Hun.
- Kemudian Cha Eun Woo.
- Dia berlari baik setelah jatuh.
- Dia dari ASTRO.
Cha Eun Woo ada di tempat kedua meskipun dia jatuh.
Rocky berlari.
Mereka menggunakan gaya sentrifugal.
- Itu KNK.
- KNK ada di posisi pertama.
- KNK mengejutkan.
- Jeong In Seong cepat.
- Itu Rocky.
- Dia dari ASTRO.
- Itu pelari terakhir.
"Pelari terakhir"
Ini putaran terakhir.
- Akankah Moon Bin menang?
- Lihatlah Moon Bin.
Moon Bin bertanding melawan Kim You Jin.
- Moon Bin menyusul.
- Benar.
- Siapa yang akan menang?
- Moon Bin.
- Itu S.coups.
- Keadaan sudah berbalik.
- Itu Moon Bin.
- Ada pemenangnya.
- Itu S.coups, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- S.coups berpikir
- dia sudah menang.
- Ya?
Dia mengurangi kecepatannya.
Posisi pertama dan kedua sama-sama masuk ke putaran selanjutnya.
- Kedua tim bersaing dengan sengit
- Ya.
untuk posisi kedua.
- Ayo putar ulang aksinya.
- Mereka lari dengan cepat.
- MJ tidak terdorong pada awalnya.
- Benar.
Cha Eun Woo terpeleset di sini.
Baiklah.
- Itu Moon Bin.
- Moon Bin di posisi pertama.
- Seventeen berhenti terlalu cepat.
- Benar.
Dia melewatkan posisi kedua
- karena perbedaan 0,17 detik.
- Sayang sekali.
- KNK tanpa diduga di posisi kedua.
- Ya.
- KNK.
Ini perlombaan yang luar biasa.
- Ya, tidak masalah.
- Dia mengakui membuat kesalahan.
- Dia mengakuinya.
- Dia minta maaf.
- Tapi Seventeen tampil dengan baik.
- Ya.
Mereka sudah tampil dengan baik.
- S.coups tampil dengan baik.
- Ya.
Seventeen tampil dengan baik.
Kita akan lanjut dengan Grup Dua untuk estafet putra 400 m.
- Jalur satu, Victon.
- Itu Victon.
Jalur dua, Snuper.
- Woo Sung adalah yang tercepat.
- Ya.
- Jalur tiga, MONSTA X.
- Itu MONSTA X.
Jalur empat, NU'EST W.
"Estafet Putra 400 m Babak Penyisihan, Jalur 4, NU'EST W"
- Grup Dua memiliki
- Ya.
peraih medali emas, perak, dan perunggu di nomor 60 m.
"Woo Sung, Seung Woo dan Joo Heon bertarung sengit di nomor 60 m"
Tim Snuper bertarung.
- Woo Sung meraih medali emas.
- Dia mencetak rekor baru.
Seung Woo dari Victon meraih medali perak.
Joo Heon dari MONSTA X meraih medali perunggu.
Ketiganya secara tidak sengaja berada dalam grup yang sama.
"Orang-orang memprediksikan bahwa Grup Dua akan bertarung sengit"
Bersiap.
Lomba dimulai.
Mereka berlari.
Kamu tidak bisa menambah kecepatan saat berbelok.
- Snuper berlari dengan baik.
- Ya.
MONSTA X berlari. Itu Shownu.
- Itu bagus.
- Kamu tidak bisa mendorong lawan.
NU'EST perlahan mengejar.
Shownu melesat.
Kamu harus menggunakan gaya sentrifugal dengan baik.
Snuper yang tercepat.
- Mereka bertukar tongkat.
- Pertandingannya sengit.
Mereka berlari dengan cepat.
Su Hyun adalah pelari yang andal.
Baek Ho sekarang berada di posisi ketiga. Dia meningkatkan kecepatan.
Ketika kamu berbelok, seharusnya kamu tidak menambah kecepatan.
Kamu harus berlari dengan langkah pendek dan cepat.
Jarak antar pelari makin menjauh.
- Woo Sung.
- Woo Sung tampak santai.
- Woo Sung pelari yang cepat.
- Benar.
"Woo Sung memperlebar jarak"
Woo Sung berbelok dengan nyaman.
Ini terlalu awal untuk perayaan.
Woo Sung dari Snuper menempati posisi pertama.
"Snuper menempati posisi pertama dengan jarak yang jauh"
MONSTA X di posisi kedua.
Dalam pertandingan 400 m, terutama pelari putra
cenderung terus berakselerasi, mencoba berlari lebih cepat.
Tapi karena adanya gaya sentripetal, mereka pada akhirnya tersentak.
Seperti yang kamu tahu, Woo Sung adalah juara tahun 2016.
Ketika di belokan, dia ada di jalur keempat.
Seperti dia, kamu harus berlari di lingkaran besar
- agar tidak jatuh.
- Begitu rupanya.
Sekarang kita memiliki catatan waktu mereka.
Snuper memenangkan posisi pertama dengan catatan waktu 1.03.70.
MONSTA X meraih posisi kedua dengan catatan waktu 1.05.48
"Sementara itu di nomor 400 m putri, Grup Satu di Babak Penyisihan"
Ini pertandingan yang ketat. So Yeon menyalip Na Young.
"Pelari pertama So Yeon menyalip Na Young"
"Pelari kedua mulai"
Apakah itu Eun Ha?
"Eun Ha berlari pelan"
- Dia mendahuluinya.
- Yoo Hyeon...
"Yoo Hyeon mendahului ZN"
"Pelari ketiga mulai"
Yu Geong memperlebar jarak dari Si Yeon.
- Yu Jeong berlari dengan cepat.
- Benar.
"DreamCatcher dan Laboum memperebutkan posisi pertama"
Akankah dia menyusul?
GFRIEND tertinggal jauh di belakang.
- Dia melawan dirinya sendiri.
- Benar.
Ketiganya sedang berkompetisi dengan ketat.
Siapa yang akan menjadi pemenang dari kompetisi sengit ini?
DreamCatcher menempati posisi pertama.
- Dan Laboum di posisi kedua.
- Posisi kedua.
"Babak Penyisihan Grup Dua nomor 400 m putri"
"WSJN menyusul Oh My Girl"
Mini adalah pelari baru.
Itu Mimi, bukan Mini.
- Mimi.
- Itu Mimi, bukan Mini.
- Yoo A mulai!
- Dia pelari yang cepat.
Sekarang itu jelas.
"Yoo A berlari cepat di kecepatan yang tinggi"
Sekarang aku penasaran ingin tahu siapa yang meraih posisi kedua.
- Pelari terakhir Oh My Girl, Mimi.
- Mimi.
- Ini kali pertama dia berlari.
Siapa yang akan meraih garis finis lebih dahulu?
Apa itu Lucy?
- Dia lebih dekat sekarang.
- Dia makin mendekat.
"Weki Meki hampir menyusulnya"
"Oh My Girl meraih posisi pertama"
"Weki Meki menempati posisi kedua"
- Weki Meki didiskualifikasi.
- Kenapa?
- Dia menyodorkan tongkatnya...
- Di luar garis.
- Dia keluar zona.
- Keluar zona.
- Dia meraih tongkat di luar zona.
- Ya.
- Itu harus diserahkan di dalam zona
- Benar.
Maka, tim yang seharusnya berada di posisi ketiga
- akan melaju ke final.
- Benar.
"Babak final estafet 400 m putri"
"Mereka yang meraih posisi pertama dan kedua menuju final"
Izinkan aku memperkenalkan timnya. Jalur satu, CLC.
"Kumohon"
Jalur dua, Oh My Girl.
Lihat wajahnya.
"Kamu pasti bisa"
Jalur tiga, DreamCatcher.
"DreamCatcher"
Jalur empat, Laboum.
"Laboum"
Laboum sudah berusaha dengan baik hari ini.
Medali emas, perak, dan perunggu akan didapat tiga dari empat tim.
Siapa menurutmu yang akan meraih posisi pertama?
"Yoon Yeo Chun"
Kurasa Oh My Girl akan meraih posisi pertama.
Oh My Girl mengincar posisi ketiga.
Oh My Girl tampil baik hari ini.
Tapi Yeo Chun memilih mereka.
- Itu membuatku khawatir.
- Mereka harus berhati-hati.
"Sialnya adalah tim pilihan Yeo Chun mengalami kekalahan"
"Cemas"
Bersiap.
Pertandingan dimulai.
"Mereka mulai"
Laboum berusaha dengan baik.
Sepertinya tidak akan ada perubahan besar.
DreamCatcher.
DreamCatcher berlari dengan baik.
Pelari keempat mulai mendekati pelari ketiga.
Hyo Jung sekarang jauh tertinggal.
Benar. Oh My Girl.
Apa itu kutukan Yeo Chun?
- Mungkin saja.
- Sekarang...
- Bini...
- Dia cepat.
"Bini makin cepat"
Sekarang Bini...
- Dia cepat.
- Dia sudah menyusul satu orang.
Kamu tidak mendukung Bini, bukan?
- Dia menyusul.
- Sekarang...
"Yoo Hyeon dan ZN memperebutkan posisi pertama"
Dia akan memimpin pertandingan.
Apa dia dari DreamCatcher?
Dia menyusulnya dari sisi luar.
- Pelari ketiga mulai.
- Yoo A memimpin lomba!
- Dia menyusulnya.
- Pelari ketiga mulai.
Yoo A memimpin lomba!
- Yoo A.
Dia harapan Oh My Girl.
- Yoo A!
- Dia memimpin.
Wajah Yeo Chun tampak ceria lagi.
- Sekarang...
- Akankah dia meraih medali emas?
Dia harus memperlebar jarak lagi.
Maaf, kamu tidak seharusnya menyemangati Oh My Girl.
- Kamu seharusnya berkomentar.
- Benar.
"Kumohon"
"Pelari terakhir mulai"
Su A mendekati Mimi!
- Dia hampir menyusul Mimi.
- Tidak!
- Mimi!
- Sangat menegangkan.
- Bagaimana hasilnya?
- Berhenti berteriak dan bicaralah.
Ayo! Mimi!
Maaf, kamu harus mengomentari pertandingan ini.
- Mimi!
- Ini sangat menegangkan.
"Hae In menyusul dua orang"
"Siapa yang akan memenangkan medali emas?"
- Soo A!
- Tidak!
"DreamCatcher meraih posisi pertama dan Laboum di posisi kedua"
Bini terjatuh.
"DreamCatcher memenangkan medali emas"
"Kamu idolaku!"
"Laboum memenangkan medali perak"
Mimi pasti sangat gugup.
Teman-temannya menyemangatinya.
Posisi
- keempat pelari adalah...
- Permisi.
- Bini tadinya pelari terakhir.
- Ayo lihat videonya.
Tapi dia menjadi pelari kedua. Itu yang berubah.
- Jadi
- Di samping itu,
kamu seharusnya tidak mendukung Oh My Girl. Kamu komentator.
Itu karena kamu. Kamu terus mengatakan tentang kutukan.
Aku mengerti kamu cemas,
tapi kamu seperti ini.
Kenapa kamu seperti itu selama berkomentar?
- Dia hampir menyusul Mimi.
- Tidak.
- Mimi!
- Sungguh menegangkan.
- Bagaimana hasilnya?
- Tolong komentari pertandingannya.
Ayo!
"Dia berdiri"
Maaf, kamu harus mengomentari pertandingannya.
- Tidak!
- Soo A!
"Kecewa"
Bini terjatuh.
Aku sudah mengomentari kutukan Yeo Chun bertahun-tahun,
tapi tahun ini luar biasa.
- Ini seratus persen akurat.
- Benar.
Kutukannya dimulai dari kemarin, dan seperti inilah akhirnya.
Ayo lihat videonya dalam gerakan lambat.
- Yoo A menyerahkan tongkatnya.
- Dia berusaha dengan baik.
Ini pengalaman pertama Mimi. Pasti banyak tekanan padanya.
- Benar.
- Dia memimpin sekarang.
- Dia hampir menyusul.
- DreamCatcher memimpin di sini.
- Soo A pelari yang hebat.
- Dia menyusul Mimi.
Soo A pelari yang hebat.
Mimi cemas di sini karena pelari lainnya berhasil menyusulnya.
- Dia tersandung kakinya sendiri.
- Tidak.
DreamCatcher adalah bintang baru.
Mereka memenangkan medali emas dengan catatan waktu 1.13.04.
Laboum meraih medali perak dengan catatan waktu 1.13.09.
Oh My Girl meraih medali perunggu dengan catatan waktu 1.13.27.
Sekarang kita akan memulai final estafet putra 400 m.
Aku akan memperkenalkan timnya.
Jalur satu. KNK.
"KNK"
KNK menunjukkan hasil yang baik.
Jalur dua. Snuper.
- Snuper.
- Mereka favorit di lomba ini.
Salah satu anggotanya adalah pelari cepat yang hebat.
- Jalur tiga. ASTRO.
- ASTRO.
Untuk memenangkan final, mereka mengalah di nomor 60 m.
- Mereka punya Moon Bin.
- Benar.
"Akankah dia memenangkan medali emas?"
Jalur empat. MONSTA X.
Pertandingan ini juga menarik perhatian kita.
Di Babak Penyisihan.
Shownu dari MONSTA X memiliki kemampuan berbelok yang hebat.
Kemudian Cha Eun Woo dari ASTRO
terpeleset dan jatuh karena terlalu cepat.
Dia seharusnya mencoba untuk tidak
- membuat kesalahan yang sama.
- Kamu benar.
Mereka seharusnya lebih berhati-hati dengan belokan dan mengoper tongkat.
- Bukan sekadar berlari cepat.
- Bukan.
Pelari pertama sudah bersiap.
"Menatap"
Ini menegangkan.
- Siap.
- Ini menegangkan.
- Pertandingan dimulai.
- Sekarang pertandingan dimulai.
"Mereka mulai berlari"
Mereka harus berlari di jalur masing-masing.
"Mereka harus berlari di jalur masing-masing di putaran pertama"
Tidak ada perubahan besar sejauh ini.
Apakah dia menyusul?
- Tampaknya sudah imbang sekarang.
- Mereka memasuki belokan.
- KNK
- KNK memimpin.
"Hee Jun memimpin di belokan"
KNK sekarang memimpin.
- Dia sangat cepat.
- Ini pertandingan yang kompetitif.
"Pelari kedua memulai"
- Dia tersandung.
- Dia hampir terjatuh.
Tidak masalah.
- KNK masih memimpin.
- Semua baik-baik saja sejauh ini.
Akankah KNK memenangkan posisi pertama walau situasi sulit?
- Cha Eun Woo tampak bagus juga.
- Dia tidak terjatuh.
Sekarang pelari ketiga memulai.
Baiklah.
- Rocky.
- ASTRO mendekat.
- Rocky pandai menikung.
- Benar.
- Rocky.
- ASTRO menyusul.
- Rocky pandai menikung.
- Benar.
- Akankah dia menyusulnya?
- Jaraknya makin jauh.
KNK dan ASTRO bersaing untuk posisi pertama.
- Rocky terjatuh.
- Tidak.
"Rocky menyerahkan tongkatnya dan terjatuh"
Tidak masalah! Kami tidak tahu.
- Moon Bin.
- Moon Bin meninggalkan nomor 60 m.
Moon Bin meninggalkan pertandingan nomor 60 m.
- Moon Bin dan...
- Akankah Moon Bin menyusulnya?
"Moon Bin berlari cepat di akhir"
Bisakah dia menyusulnya?
- Susul dia!
- Dia menyusulnya!
"Kim You Jin tidak menyerahkan jalur terdalam kepadanya"
"Siapa yang akan memenangkan medali emas?"
Kim You Jin!
Ayolah!
"Kumohon"
Lari!
- Apakah dia menyusulnya?
- Kim You Jin?
- Moon Bin dan...
- Akankah dia menyusulnya?
"Kim You Jin tidak menyerahkan jalur terdalam kepadanya"
- Lari!
- Kim You Jin!
Moon Bin yang pertama!
ASTRO memenangkan medali emas!
"ASTRO memenangkan medali emas"
Ayo!
Moon Bin membalikkan keadaan di akhir.
Ini seperti drama. Moon Bin
- meninggalkan lari 60 m untuk ini.
- Benar.
Pelari akhir Moon Bin melintasi garis finis,
memenangkan medali emas.
Mereka memenangkan dua medali emas termasuk dari senam irama.
- Itu aerobik.
- Benar, aerobik.
- Ya.
- Para penggemar bersemangat.
- Sekarang semua berakhir,
akan kuberi tahu siapa yang menurutku akan menang.
Siapa yang kamu pilih?
Aku memilih Snuper.
Kamu memilih Snuper dan...
- Tapi dia...
- Mereka tampil bagus di penyisihan.
- Snuper
- Itu nyaris saja.
Salah satu anggota Snuper memecahkan rekor lari cepat.
Mereka memenangkan medali perunggu karena Yeo Chun.
Jika dia menyebutkan namanya, mereka bisa melewatkannya.
- Benar sekali.
- Bisa saja lebih parah.
Kami memperoleh hasil yang baik pada
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018.
Kami sangat berterima kasih kepada penggemar yang sudah menyemangati.
Kami juga ingin berbagi kehormatan ini dengan grup lainnya.
Kami mengucapkan selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
Akhirnya perlombaan selesai.
Kami ingin berterima kasih kepada para penggemar
karena sudah bersama kami hingga akhir perlombaan.
Sepertinya hadiah terbaik hari ini
adalah para penggemar.
Selamat
- Selamat Tahun Baru!
- Tahun Baru! Terima kasih!